điều này tốt hơn trí tưởng tượng của tôi
đó là ngôi nhà chim may mắn rất hiếm bạn đi hả - EJ
Andrew
Andrew vì vậy dù sao tôi cũng chọn người cuối cùng còn lại là cách anh ấy oằn mình
một thằng ngốc anh ta không thể bắt bóng đá với
xô keo làm thế nào anh ấy anh họ của tôi đã không cho phép tôi phù hợp với tôi ở đây
mẹ của bạn nói rằng chúng tôi có thể tìm thấy bạn ở đây tất nhiên bà không đề cập đến
Độ cao này là Tracy Tracy Andrew hi hey không tệ lắm khi bắt đầu tiếp theo của tôi
làm tổn thương oh ngay những gì bạn đã làm trên đó một sự giúp đỡ cho dr. Dự án chim
anh ấy làm việc tôi sẽ giúp anh ấy một việc, anh ấy giúp tôi làm gì cho bạn
đó là một câu chuyện dài tạm biệt Warbler vàng trước đó thực sự vâng tôi
Đã từng chơi chim rất nhiều với bố tôi, tôi yêu nó vâng Tôi có một loại
niềm đam mê cho bản thân nó những sinh vật tuyệt vời chim
sẽ ổn thôi
Chỉ cần ở ngay đó, không có ai nhớ Kirk, vâng tôi không nghĩ họ
sẽ làm kịp
được rồi Joanie
đừng biết Johnny đừng lo lắng nhé
tôi có thể biết tên bạn được không
quên nó quên nó là một anh hùng
- 300k lát cắt tốt và giao thức một trong những gì tôi sống nó chiến đấu với rất nhiều một con chim
Tôi thấy Andrew bạn đáng lẽ phải tập hợp
chim gọi không thực hiện các cuộc phỏng vấn sâu với chúng tôi đã bị phân tâm
khá là ngoạn mục có vẻ như bạn muốn nói gì về sự giải cứu của bạn
của cô gái đó trên đài phát thanh mà tôi đã không đếm được trên báo chí tôi ở đó
đó là bạn không hoàn toàn đứng trên cây cầu vàng Warbler thực sự cô ấy đã
đúng người Kurtz Roland vâng, anh ta có vẻ xinh đẹp
buồn vì tôi đã cứu ngày hôm đó và anh ta chỉ đứng đó mà vi phạm
sụp đổ trong khi bạn đang đứng trên đó một chút khó khăn để giải thích lơ lửng
trong không khí vì vậy những gì bạn sẽ làm với tất cả những thứ này Tôi đang cách ly các cuộc gọi báo thức
những con chim sẽ đưa một album ra ngoài Tôi hy vọng tôi có thể cứu sống chúng rất nhiều
nông dân và bắn đàn Siddiq cây trồng hạt giống của họ với tất cả những âm thanh và một
kiến thức về một cuộc gọi báo động của chim và đó là nông dân săn mồi sẽ có thể
sợ hãi thay vì tại sao không chỉ ghi lại âm thanh của một vụ nổ súng
em yêu, có lẽ anh đã bị giết Tôi không gặp nguy hiểm
thật là một vấn đề lớn, tôi rất tự hào về bạn, bạn sẽ làm
điều tương tự nếu đó là Erin của bạn trên cây cầu, nhưng bất cứ ai khác tôi
không biết chào mọi người
Có người đàn ông tôi đang tìm kiếm công thức bình luận cá nhân cậu bé như thế nào
Kirk không thấy điều này vào ngày thứ sáu của mẹ cho bữa tiệc của cô ấy -
tốt hơn tôi nên bắt đầu trang điểm của tôi bây giờ một cái gì đó từ trái tim muốn
Lewis cảm hứng và thời gian cần thiết của tôi với sự ngưỡng mộ hoặc một cái gì đó như thế
đó là một bữa tiệc được tổ chức trên Gloria có tiếng ồn ào trong phòng, đó là một bữa tiệc ngủ
Chỉ dành cho con gái thôi, con trai không phải là một bữa tiệc mà là một cuộc họp
quên đi sẽ thỏa hiệp một chàng trai xin lỗi
hãy để tôi cho bạn một lời khuyên Andrew làm cho hầu hết mọi thứ ở đây trong khi bạn
ngày mai nóng không ai nữa
này Tracy hi có chuyện gì bạn thấy Kirk hôm nay
không anh ấy bỏ qua tiếng Anh, nó đang tránh tôi - ý tôi là sao
Có gì đó không đúng, anh ấy đã hành động thực sự kỳ lạ chỉ là chính mình
bạn ổn, tôi nghĩ rằng tôi có thể mất cảm ứng ma thuật đó, bạn sẽ lấy lại
vâng, ở trên đó không có thời gian công việc này trên cây cầu đó không có vấn đề lớn tôi chỉ hành động
không cần suy nghĩ bạn biết anh ta, tôi không sao cả
Điều này ra khỏi cái nhìn này tôi cảm thấy như một thằng ngốc
Tôi đang đứng đó không làm gì tốt. Mẹ của đứa trẻ này đang cầu xin tôi
giúp Kirk có vài thứ bạn không biết
tôi tôi không giống những người khác Tôi biết rằng ý bạn là gì
Anh hùng bẩm sinh Tôi đã không được sinh ra vào một đêm, tôi đã trở thành
Hãy nhìn xem nếu điều này dẫn đến việc bạn đề nghị tôi gửi đi cho một trong những người đó
Các khóa học thể hình Tôi ra khỏi đây Kirk bạn có thể là người bạn tốt nhất của tôi
có bao giờ nó không được sử dụng trước khi tôi đi
Hôm nọ bạn không tỉnh táo và tôi không có can đảm uh-huh
Tôi sẽ nói với bạn điều gì đó nhưng đó là một bí mật và bạn phải giữ nó theo cách đó
được rồi, bạn phải thề và làm điều đó mọi lúc
Cô ấy sẽ hét lên một chút kỳ lạ nhưng bạn biết tôi chưa bao giờ nói dối bạn Tôi đã không
phải lo lắng về việc đi ra khỏi cây cầu đó vì
Tôi có siêu năng lực
bạn muốn điều đó một lần nữa tôi sở hữu siêu năng lực không ai khác
con người mà tôi biết
ồ đây là điều tốt nhất tôi phải nói với mọi người bạn điên mà bạn không thể nói
bất cứ ai, xin lỗi tôi đã nghĩ gì cảm ơn
cố gắng làm tôi vui lên nhưng tôi đang nói sự thật được rồi, vậy bạn có thể làm gì
di chuyển núi Oh chạy cheetahs loại điều tôi
chưa phác thảo bất kỳ con báo nào nhưng vâng đó là một thứ
Tôi biết nó khó không không, Fairy Fairy thật khó tin đây là
thời gian trực tiếp những gì bạn có thể làm những gì bạn có khả năng tàng hình tầm nhìn x-quang
ngón tay bắn laser nhìn bạn không tin tôi tốt đó là những gì tôi nhận được cho
tâm sự với bạn Tôi chỉ đang cố gắng hợp lý để chứng minh điều đó với tôi làm gì đó
siêu không là một thằng ngốc Tôi không thể làm gì ở đây Oh mất đầu
Hãy đến đây tối nay chúng ta sẽ đi đâu đó thực sự sẽ không được nhìn thấy
chứng minh điều đó với bạn
Bảo tồn chim Thomasson, chúng tôi sẽ yêu tôi, đó là điều tốt
bạn sẽ cần một cái gì đó để cổ vũ bạn
Tôi không thích âm thanh của điều này có lẽ bạn nên ngồi xuống không có kinh nghiệm đã dạy
với tôi rằng khi mọi người nói rằng họ có thể đang dẫn đến một thứ gì đó
chỉ cần làm cho bạn muốn trở lại ngay trên đôi chân của bạn một lần nữa bạn có thể có
một điểm
Tôi đã nói với Kirk rằng tôi có siêu năng lực Tôi đang thư giãn bây giờ bạn có thể cho tôi biết bạn tin tức tôi
nghĩ tốt hơn tôi ngồi xuống tôi phải nói với anh ấy dr. J anh ấy đã làm bạn đau khổ
bất kỳ cơ hội nào xảy ra để chứng minh siêu năng lực của bạn, bạn có biết cảm ơn Chúa không nhưng
Tôi sẽ đến Henry, bạn không thể làm điều đó khiến Kirk mất hết tự tin, vậy thì thế nào
chứng tỏ siêu năng lực của bạn sẽ giúp bạn biết rằng khi tôi lưu nó
Cô bé trên cầu tôi không gặp phải bất kỳ rủi ro nào mà bạn nên nói
với tôi về điều này trước tiên tôi xin lỗi đã làm bạn thất vọng. J nhưng tôi phải nói với anh ấy
bạn là bạn thân của tôi G nhưng cookie cũng vậy
Bạn nghĩ gì khi mẹ bắt đầu trở lại tương lai sau đó chuyển sang làm con gái
Frankenstein bất cứ điều gì đã xảy ra để cười khúc khích về con trai
và làm tóc cho nhau, đó là một thời đại mới mẹ ơi
Kurt tuyệt vời hi bạn có thể giữ công ty Andrew ở đây tối nay ở đây vâng tôi có
một cuộc gọi để cho khách hàng thấy một vài ngôi nhà đêm nay đánh giá cao nó nếu
bạn sẽ bắn shotgun vào Aaron và Wild Bunch chỉ cần ném nó đi
trong kế hoạch của tôi đánh dấu chỉ là một dấu hiệu của người mẹ đáng kính của chúng tôi, chúng tôi không thể có con đực
trông trẻ bữa tiệc ngủ của chúng tôi đó là một thời đại mới những gì về nó cho nó
Andrew và Kirk không được mời đến bữa tiệc và trong trường hợp tôi chưa thực hiện
rõ ràng cho đến nay bạn vẫn ổn chỉ cần em bé làm việc đắt tiền
nghệ thuật ở đây chỉ để nó ở đây
vâng vâng vâng, hơi nhiều khi yêu cầu bạn chứng minh siêu năng lực của mình vào
mỏng manh bên trong này, chỉ cần làm mát thôi, ngay sau đó bạn sẽ thấy mọi thứ làm bạn kinh ngạc
Bạn nghĩ gì khi các cô gái cười khi họ gặp nhau như những chàng trai này Tracy
có lẽ ở nhà ngay bây giờ với tất cả bạn bè của cô ấy cười nói về tôi
không cho nó nghỉ ngơi cô ấy thích bạn rất nhiều
Tôi không chắc lắm về việc cô ấy vô gia cư Tôi đang cố nói cho bạn biết tại sao
bạn đừng nói với tôi là bạn của Kirk của Kirk, có Darren sống rất nhiều
vui vẻ, tôi phải chăm sóc bạn nhưng bạn phải nói rằng bạn phải
làm điều đó trong nhà tôi chỉ giữ một phút thôi bọn trẻ đang xảy ra chuyện gì
cầu cho gãy xương căng thẳng, chúng tôi chỉ cần chụp ngay bây giờ
trọng lực mát mẻ, nó tắt đi bạn có thể đi
được rồi, các bạn quay lưng lại, Lori sẽ ra ngoài để uống gì đó
biết những gì đó là may mắn yeah tại sao không tại sao bạn không thực sự làm cho bữa tiệc này và bay
xung quanh căn phòng thật bất ngờ khi tôi sống ở đây mà cô ấy làm
vì lý do nào đó, Lewis đã thôi thúc đến thăm Angela Kirk vâng tôi sẽ thấy
Các chàng trai thật tệ, họ vừa mới cất cánh vài phút trước, ồ vẫn ở đây
dù sao đi nữa, làm thế nào các pizza đi bạn biết tôi không biết nếu họ đã đến toán học
Tôi đã bận thử đồ ngủ của nhau
Tôi chỉ nhớ rằng tôi đã quên một cuốn sách ở đây, chúng tôi ra khỏi đây Louis chúc ngủ ngon.
Clements night Tracy Louis mà bạn biết có những năng lực này thường rất tuyệt
gánh nặng oh tôi cá là phải khó biết sức mạnh nào được sử dụng để gây ấn tượng với các cô gái
Tôi chưa bao giờ làm rằng tôi nghỉ ngơi trường hợp của bạn, bạn chắc chắn không có siêu năng lực được
các bạn có thể đi trước bây giờ oh cảm ơn
điều này sẽ mất nhiều thời gian chuẩn bị để được ngạc nhiên
uh huh Andrew Andrew Tôi nghĩ rằng điều này đã đi đủ xa trong vài giây
nhìn thấy tôi ở trên cao bạn sẽ quét qua bầu trời và đáp xuống ngay đây
không sao, bạn là một siêu anh hùng, tôi tin bạn
Bây giờ hãy xuống thư giãn đi, bạn thấy điều này ở đâu
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra khi bạn nhảy xuống khỏi một cây cầu
Tôi không thể đọc bạn
một cái gì đó đã đi sai yeah chúng ta sẽ tìm ra nó sau
bạn đang làm gì đó là một câu hỏi hay, đợi một chút
bạn đã tạo nên toàn bộ câu chuyện siêu cường kỳ cục này và suýt bị giết
chính bạn chỉ để cho tôi thấy rằng tôi cũng dũng cảm như bạn
vâng, đợi một chút
được rồi, các tia X tắt đi bạn có thể đi được
X-quang này, các bạn là ai, bạn sẽ không tin điều này nhưng anh chàng này
không có gì nhiều chúng ta chỉ đi chơi thôi Andrew
đúng rồi, tôi phải đưa cậu bé về nhà gặp lại sau
hey yeah muốn làm một cái gì đó vào cuối tuần này yeah
Này anh bạn, chúng ta có thể đi vào nhà mà quên nó đi
Tại sao bạn không nói với cô ấy miễn là tôi không biết khoe khoang nhưng không thể
đau này, bạn có lẽ tôi sẽ nói với nó
siêu năng lực vâng tôi nên thử một cái gì đó đáng tin hơn bạn
với Kirk và tôi nhảy xuống một cây cầu để Kirk biết bạn không có siêu năng lực
may mắn thay, một máy X-quang đã đánh bật sức mạnh của tôi ngay trước khi tôi nhảy hả
bạn đã giết kirk đã cứu tôi
Anh ấy cảm thấy tốt hơn bây giờ và bây giờ anh ấy không cần phải biết tôi có siêu năng lực, anh ấy
cũng có thể nghĩ rằng tôi đã làm tất cả lên
cảm ơn bạn vì ý nghĩa thông thường mà một người đóng thế khác có thể đã xuất hiện
khá xấu xí yeah nhảy khỏi một cây cầu khi bạn không thể bay không vui
Tôi có thể tưởng tượng tôi tin rằng bạn không thể biết đó là một điều tốt Kirk đã hành động như vậy
nhanh chóng nếu không tuổi trẻ cho bạn bạn có thể đã mỉm cười cuộc sống
Kirk hóa ra là anh hùng thực sự